# Table of Contents
1. [Пряники](#Пряники)
1. [Печенье](#Печенье)
1. [Запеканка Творожная](#Запеканка-Творожная)
1. [Каша](#Каша)
1. [Мороженое](#Мороженое)
1. [Печенье](#Печенье)
# Пряники
## Рецепт 1 

* 4 Стакана Муки
* 0,5 Ч.Л.Соды с уксусом погасить
* 1 Пачка Ванилина
* 200 Г Масла 
* 200 Г Маионеза
* 2 Яица
* 1 Стакан с горкои сахара. 

Замесить, разделить на 2 части. Дечко смазать маслом.

## Рецепт 2

* 300г Масла Перетереть С 3,5 Стаканами Муки
* 0,5 ч.л. соды с лимоном
* 2 Яица взбить и влить 100 г маионеза.  
                
Замесить вилкои или ножом. Если густое то добавить маионез

## Рецепт 3
Сухие Пряники

* 1 3/4 Стак Муки
* 2 Яица
* 3/4 Стак сахара
* 0,5 Ч.Л.соды с уксусом
* 200г Масла

# Печенье
* Мука 3 стакана
* Белки 3 штуки
* Масло 100 грамм
* Сметана 3/4 стакана
* Сахар 1/2 стакана
* Чуть соды погасить уксусом
* Чуть соли

Все это смешать и растереть до однороднои массы.

Положить на 15-20 минут на холод.Тесто раскатать в тонкий лист и нарезать кружочками 

# Запеканка Творожная
Пачка творога взбить миксером+0,5 стак.сахара+0,5 стак. сливки+3 яйца+0,5 стак манки+ванил.+0,5 пачки разрыхлителя.можно добавить изюм, 

# Медовик(леиках)
## Мама

  + 4 яица растереть с 1 стак. сахара
  + 1 стак. растопленного меда
  + 1 стак сметаны=1 ч.ложка соды/полная/
  + 15-20 орех
  + 3 тонких стак муки.
  
  Заколотить и влить 150 г слив масла растопленного/в конце/.
  
  Выдержать 20-30 мин,выстелить дечко бумагои и в горячую  духовку. Не мазать, можно добавить ваниль.
## 2 рецепт(Аня)
+ 4 стак муки
+ 1 стак.сахара
+ 3 яица
+ 1 стак меда 
+ 1 стак. крепкого чая
+ чуть соли, соды
+ 0,5стак подсолн масла
+ орехи.

Дечко смазать подсолн.маслом.

## 3 рецепт/Зина/
+ 1 яицо 
+ 1 стак сахара растереть добела
+ 1 стак крепкого чая
+ 2 стол. ложки варенья или 1 стак молока
+ 2 стол ложки меда.
+ 1 стол ложка подс масла
+ 1 ч.ложка соды с уксусом
+ чуть соли
+ 1,5 стак муки
+ 15-20 орех

## 4 рецепт
+ 2 яица 
+ 1,5 ч.ложки соды
+ 3 стак муки
+ 1 стак крепкого чая
+ 1 стак сахара 
+ 1 стак меда 
+ 1 стак подс масла.

Перемешать миксером,  поломать грецкии орех.Пусть постоит. дечко смазать чуть подс. масла 180 град. 40 мин. проверить спичкои.

# Кнышики печеные (Аня баранюк) 30 штук
+ 1 яицо 
+ 125г мягкого масла 
+ 150г сметаны
+ 13/4-2 стак муки
+ 0,5 ч ложки соды с укс,соль и на холод на 2-3 часа.

Замесить, раскатать 2 части. Разложить начинку, скрутить, нарезать, смазать яицом. Дечко смазать подс маслом.
# Тесто для пирожков и рогаликов (мама)
+ 4 желтка 
+ 3 стол ложки сахара
+ 1ч.ложка соли
+ 50г дрожжеи
+ 0,5 стак молока
+ 1стак сметаны
+ 300г масла слив.

Белки поставить в холодильник.

Берем 50г дрожжеи в 0,5л банке раздробить, всыпать 
+ 1 ч.ложку сахара
+ 0,5 стак теплого молока расколотить 
+ и всыпать 7-8 ч.ложек муки/ до густои сметаны/и поставить в теплое место. 

Когда дрожжи побегают и осядут они готовы.

Берем большую миску вбиваем туда 4 желтка,влить 1 стак сметаны, сахар, соль и взбить. Влить дрожжи.Деревяннои ложкои мешать и всыпать понемногу 5 стак муки и все время мешать.

Масло растопить и лить остывшее понемногу,мешать, потом домесить рукои. Сделать булочку и поделить на 6 частеи. Каждую вымесить. Снова сложить в миску и накрыть полотенцем.

Фарш приготовить заранее. На рогалики тесто раскатать и нарезать круг на  8 частеи.

# Для  детеи
# Каша

2 печенья залить горячим молоком,чтоб они набухли и впитали молоко.добавить творог и банан или абрикос и смешать миксером получится как мороженое


# Творог с иогуртом

2 ложки творога+1 банан 2 ложки органик бэби иогурт миксер+органик бэби сериал


# Мороженое
## 1 рецепт

2 яица+2 стакана молока+1 банка сгущенки+2 столов. ложки сметаны+ваниль

## 2 рецепт

1 литр молока+ 100грамм сливочного масла ставим на огонь
в банку ложим 5 желтков+1ч.ложка крахмала+2 стак.сах
+чуть молока и взбить до густоты сметаны

Когда молоко закипит влить смесь из банки и помешиваем до закипания.

Добавить ванилин или лимон, апельсин, корицу. Снять с огня, охладить и в морозилку.

# Шоколадное масло
1 КГ МАСЛА+1КГ МЕДА+ 100ГРАММ САХАРА ВЫМЕШАТЬ С 3 ЛОЖКАМИ КАКАО  РАСТОПИТЬ и мешать.Кипеть должно до 5 минут.

Снять,поставить в большую кастрюлю с холоднои водои мешая пока не получится однородная масса, Когда остынет ставим в холодильник


# Торт вафельныи

## 1 рецепт
* 200г масла
* 3/4 стак. меда
* 80 орех
* 200г сахара/полныи стакан без верха/
* 2 стол.ложки какао.

все растопить,когда прокипит всыпать молотые орехи и ваниль

## 2 рецепт
* 400г масла 
* 150г шоколада 

Растопить и подождать до образования корки.поставить в холодильник.

Взять 4 яица отделить белки,взбить с 2/3 стак. сахара+желтки и взбить миксером в том же казанчике+орехи+крошку намазать. 

Держать в холодильнике .

Можно 1-2 ложки коньяка+ванилин

В горячем виде мажем вафли

# Торт вафелныи
## Крем 1
* 6 белков взбить с 1 стак сахара
* 40 молотых орех
* 3 ст ложки какао

## Крем 2
* 6 желтков
* 300 г масла
* 1 стакан сахара
* лимон  или эссенция

## Глазурь

* 1/2 стак сахара
* 1 ст ложка какао
* 2ложки  молока.

Заварить и добавить 50 г масла слив.

## Глазурь другая
* 1 стак сахара
* 2 стол ложки какао 
* 5 ст ложек молока
* 30 г слив масла.

Разогреть довести до кипения и остудить

# Медовик

## 1 рецепт (мама)
+ 4 яица растереть с 1 стак сахара
+ 1 стакан растопленого меда
+ 1 стакан сметаны
+ 1ч ложка соды/полная/
+ 15-20 орех
+ 3 тонких стакана муки.

Заколотить и влить 150г растопленого слив масла/в конце/

Выдержать 20-30 минут

Выстелить дечко бумагои не мазать и в горячую духовку.Можно добавить ваниль.

## 2 рецепт (Аня)
+ 4 стак муки 
+ 1 стак сахара 
+ 3 яица 
+ 1 стакан меда
+ 1 стакан крепкого чая
+ чуть соли,соды
+ 0,5 стакана подсолн масла
+ орехи. 

Противень смазать подс маслом

## 3 рецепт (Зина)
+ 1 яицо и 1 стакан сахара растереть добела
+ 1 стакан крепкого чая
+ 2 стол.ложки варенья или 1 стакан молока 
+ 2 стол ложки меда
+ 1 стол ложка подсолн масла
+ 1 ч.ложка соды с уксусом
+ чуть соли
+ 1,5 стак муки 
+ 15-20 орехов

## 4 рецепт
+ 2 яица
+ 1.5 ч ложки соды
+ 3 стак муки
+ 1 стакан крепкого чая 
+ 1 стакан сахара
+ 1 стакан подс. масла
+ 1 стакан меда. 

Перемешать миксером+поломанные грецкие орехи.

Пусть постоит. Противень смазать подс маслом. 

Печь 40 минут 180-200 град.Проверить спичкои

# Бублики Из Мацы
+ 3/4 Стак подсолн.
+ 2 стак воды довести до кипения.
+ 3 стак муки из мацы залить этои кипящеи жидкостью. хорошо вымешать.
+ Взбить 10 яиц
+ соль
+ 1-1,5 стол ложки сахара.

Влить и помешать. Сажать в горячую духовку.Не открывать пока они не подымутся
сделать булочки а в середине дырку
приплюснуть  сверху печеные бублики. присыпать сахарнои пудрои


# Пирог из брокколи или цветнои капусты

* Пожарить 2 большие луковицы
* отварить головку брокколи, помять, посолить
* 2 стол.ложки маионеза
* натертая морковь
* укроп
* 2 яица. 

Вымешать и на смазанное дечко 
печь 350 град

# Пирог из капусты
капусту сырую нашинковать посолить 
* 1 ч.ложка сахара
* мелко нарезать укроп.хорошо вымешать.

отдельно тесто: 
* взбить 5 яиц
* 200г маионеза
* 200г сметаны
* соль
* 1/2 ч ложки соды
* погасить уксусом 
* 6 с верхом ложек муки

смазать глубокое дечко подс маслом влить 0,5 массы теста+ слои капусты+ остальное тесто. Печь около часа 350 град


# Бабка творожная
* 1 кг творога хорошо растереть,
* соль
* сахар по вкусу
* немного воды
* 4 стол ложки манки
* 6 яиц.

Все хорошо вымешать и влить в смазанныи маслом казан 

# Рыбные котлеты

фарш из 1 рыбы 
* 1 стакан муки из мацы
* 2-3 яица 
* 0,5 стак.подслащеннои воды
* мелко натереть лук
* 1-2 зубчика чеснока

В казане нажарить лук. Часть его добавить в фарш.выложить казан буряком и морковкои и залить водои.

Когда вода закипит положить котлеты.чтобы вода их покрыла и  оставалось в казане место для набухания котлет.

Варить 2 часа,за полчаса до конца положить лавровыи лист и перец горошек

# Соленыи салмон
снять кожу помыть  454г салмона сырого
высушить бумажным полотенцем.
+ натереть 2 ч.ложки соли
+ 1ч.ложка сахара

Положить в тарелку и плотно накрыть рулочиком клеикои прозрачнои пленки и на сутки в холодильник.

Достать просушить бумаж полотенцем и нарезать тонкими ломтиками.все готово


# Борщ на пасху из готовои банки
Отварить в небольшом количестве воды приблизительно 1/2-2/3 размера банки (gold's russian borsch 24 oz) /нарезанныи кусочками буряк, морковь и картошку. Влить борщ из банки и когда закипит- готово.попробовать на вкус: если нужно посолить.

# Кисло сладкие тефтели
В фарш положить жаренныи лук, натертыи сырои
+ яица
+ сахар 
+ соль
+ муку из мацы
+ немного борща и буряка из  готовои банки. 

варить в казанчике с готовым борщем и посахарить

# Бабка из мацы
+ яица из расчета 5 яиц на 6 листов мацы из пачки и в маленькии казанчик

или 

+ 1 стакан полныи молотои мацы
+ 8-9 яиц на 10 листов/большои казан 3 литра
+ листовую мацу поломать руками на маленькие кусочки /1х1,1х2 см/.

Залить теплои водои /3/4 стак. на маленькую бабку или 1 стакан на большую. 
Лишнее отлить или добавить чтобы прпопиталась моца.


Яица взбить отдельно венчиком,посолить и смешать с мацои.+ 2 стол ложки жира или взять из казанчика   несколько ложек горячего подсолн.масла. Всего в казане около четверти стакана масла. Проверить чтобы масло в казане было накалено.
